- Controle de threads para o consumo da fila

- Quando uma subscription é cancelada oq fazer com as msg? processar até o fim? ignorar as menssagens ainda na fila?

- Faz sentido o nickname e a desc da subscription no Hermes? Não seria melhor manter só no moove?

- Pegar o username do token nas requests do Hermes para saber o autor

- Na API de publish como a chamada é feita por outra aplicação, deve-se usar uma app key, mas pode deixar aberto também se for ficar sempre intra-cluster

- Para validar a conexão, tem que fazer a chamada do moove para o Hermes, e do Hermes para o webhook, aí tem que aceitar os http status da família 200, o 400, 422, ou 500
status diferentes significam que a conexão está com falha

- No Moove comecei a usar a ideia de salvar o username em vez do user id.

- Na validação de imputs, lembrar de validar a url do webhook, é basicamente se é uma request http ou https e se o formato da url está correto
